Завдання
Реалізувати функцію, яка виконуватиме математичні операції з введеними користувачем числами.
Технічні вимоги:
- Вважати за допомогою модального вікна браузера два числа.
- Вважати за допомогою модального вікна браузера математичну операцію, яку потрібно здійснити. Сюди може бути введено `+`, `-`, `*`, `/`.
- Створити функцію, в яку передати два значення та операцію.
- Вивести у консоль результат виконання функції.

Необов'язкове завдання просунутої складності:
- Після введення даних додати перевірку їхньої коректності. Якщо користувач не ввів числа, або при введенні вказав не числа - запитати обидва числа заново (при цьому значенням за умовчанням для кожної зі змінних повинна бути введена раніше інформація).

Література:
- https://learn.javascript.ru/function-basics 

Напишіть функцію map(fn, array), яка приймає на вхід функцію та масив, та обробляє кожен елемент масиву цією функцією, повертаючи новий масив.


Перепишіть функцію за допомогою оператора '?' або '||'
Наступна функція повертає true, якщо параметр age більше 18. В іншому випадку вона ставить питання confirm і повертає його результат.
function checkAge(age) {
if (age > 18) {
return true;
 else {
return confirm('Батьки дозволили?');} }
