Задача 1
Зверстати сторінку за макетом https://www.figma.com/file/9ZTbRHo7b69SQQsUNgEpBZ/dopHW?t=bmHGdBXZySKd27Ns-0 з використанням HTML та CSS.
Використовувати семантичні теги для структурування контенту сторінки та забезпечення кращої доступності.
Зробити верстку адаптивною та гумовою, щоб забезпечити коректне відображення сторінки на різних пристроях та розмірах екранів.
Використати валідний HTML та CSS.
Забезпечити оптимізацію швидкості завантаження сторінки за допомогою стиснення файлів.
Застосувати підходи респонсивного дизайну, щоб забезпечити правильний вигляд сторінки на різних пристроях та у різних орієнтаціях екранів.
Зробити сторінку доступною для користувачів з обмеженими можливостями, використовуючи стандартизовані підходи та теги.

Задача 2 
* Зверстати сторінку за макетом, використовуючи HTML та CSS.
* Додати до сторінки CSS-анимації, які будуть імітувати рух вітряка на макеті.
* Реалізувати анімацію лопастей вітряка, як показано на макеті. Лопаті повинні рухатися вздовж свого центра з відповідною зміною кута повороту.
* Додати анімацію хмаринок та лісу на макеті. Хмаринки повинні переміщатися зліва направо, а ліс бути статичним.
* Перевірити сторінку на кількох різних браузерах та впевнитись, що анімації працюють на всіх платформах.
* Зробити код легко зрозумілим та підтримуваним, використовуючи стандартизовану методологію та коментарі, де потрібно.
Необов'язково
*Зробити сторінку адаптивною та оптимізованою для різних пристроїв та екранів.

https://www.figma.com/proto/ezE3hd3Jy7ns6L9ugXDfiq/Windmill-animation-(Community)?node-id=911%3A52&starting-point-node-id=911%3A52